萬馭朝霞鋪未
我愛奔衝
時雨都好後味，富士宮萬歲
都上到好高喇
個景好靚啊
喺度望咗嘅
等陣去到營地望落去嗰份感動咪會細咗囖
我乜都睇唔到啊
跟住呢度應該向前行？
開始行咗入樹林喇
原本喺度行先好得人驚啫
你好啊
到咗營地喇
Just always fall
asleep to the day
ささやかな決意この胸の中に
Lay up now
always
sleep to the day
騒がしいジョーカーに未来は明るく
そうわがし，いつもときめきが寄る方へ
第八集：一人露營
好大啊
又見到少少富士山喇
廁所超乾淨啊
呢度就係煮食區
好似話除咗呢度係唔可以點火㗎
雖然冇得起火，不過都唔係咁大唔太嘅
就算落雨都可以照露營喎
呢度都上唔到網㗎
你哋好
你好啊
你好
唔到有其他露營友即刻放心晒啊
喺度睇夜景一定好靚嘅啫
連衣袖都睇得好清楚啊
噉好啦
係時候開始一人露營喇
萬一潮溝
不過應該整得返
搭好帳篷喇
一個人搭真係有啲辛苦啊
跟住呢
因為小櫻話一個人露營冇目的會好得閒嘅
所以我揀咗…
變樣啦
户外烹飪實驗
整得好味嘅
下次大家一齊去露營就多啲嘢可以整喇
而家得我一個
就算失敗咗都唔會麻煩到人啦
你喺度做咩啊？
家姐
嗰個人…
一個人喺度露營
唔通佢冇朋友𠸏？
冇朋友？
又試係噉
我一早知啦
噚日已經check到
我記得呢條隧道對面
就係通去夜叉神卡
好恐怖啊
如果冇check到就嚟咗
應該會覺得好失望
但係噉樣睇下，其實都幾有意思
噉係咪都叫差值呢？
我真係好鍾意
咁平靜嘅湖啊
營地就喺嗰頭
行嗰條路嘅話
好似可以去到靜岡
林道井川羽前線
係山梨呢邊唯一可以通向
靜岡井川湖嘅山岳林道
而家條路好似因為塌陷維修緊
等整返好我都想行下
係吊橋？
比我想象中穩陣
行到中間好搖啊
過完橋嗰條路好似唔多對路
都係返去浸温泉啦
魯、熊、野豬
我記得啲人話魯肉冇咩騷味，好易入口
話時話
聽講高級中菜會有燉紅掌食
嗰種都係野味啊嗬？
係咪屋企都整到嘅嘢嚟呢？
燉熊掌
首先將熊掌連生薑、
大葱一齊燉四至五個鐘
去除臊味
去除臊味之後，就要用毛剪掹走晒啲毛
掹晒啲毛之後就燉多四個鐘頭
等熊掌變軟就可以整走表皮骨同埋指甲
準備功夫就完成喇，可以進入烹調步驟
唔該
我要魯肉吖
歡迎
温泉都係要有啲熱先最舒服
呢度有飯堂
不如食埋飯先去營地啦
順便send埋羽田胡啲相先
話時話
虎子冇send過露營啲相嚟𠸏？
send去啲
message全部都未睇？
咩事呢？
你打嘅電話並未開機
或者係喺冇信號嘅位置
所以未能接通
嗰頭喺山上面
可能冇信號啫
我諗…
虎子只係冇信號啫
真係咩？
唔得啊
我都係有啲擔心
虎子會想自己一個去露營，我都有責任
雖然我諗我只係諗多咗
我哋不如食晚飯啦
係呢，你兩個
懶得嚟露營，但係就食便利店嘅嘢
真係好咩？
橫掂我哋鍾意食嘅嘢都唔同
爸爸你要煮得好麻煩啦
間唔中一次啫，煮下有咩所謂唧？
比起爸爸煮嘅嘢
便利店嘅嘢食仲好食啲啊，係囖
我聽到㗎
係噉，我哋整熱埋爸爸你嗰份啦
好啦，小心啲啊
家姐，嗰個人喺度做咩啊？
召喚惡魔嘅儀式
今日嘅晚餐係燒石子包圓個蔬菜
首先輕輕沖洗蔬菜
根莖類蔬菜就用濕布紙同錫紙包住
其他蔬菜就淨係用錫紙包就得喇，好嘢
跟住放入營火裏便，淨係等就得喇
根莖類蔬菜揀啲幼嘅同細嘅，容易啲熟
冇咁易失敗
因為唔同蔬菜嘅加熱時間都唔同
搞錯
要喺佢哋未燶之前拎出嚟
輕輕調味之後
就完成喇
燒蕃茄啊
呢度可以用gas爐㗎咋
而家入去好尷尬
點算好啊？
家姐，個燒蕃茄超級好味啊
幾時入去㗎？
呢個係…
係薯仔？
噉呢個呢？
睇下先
好似係紅蘿蔔啊
哎吔，你唔好咁唔客氣啦
冇所謂啦，唔怕喎
不如家姐你都試下，我有小蘋果啊
無可啊
你哋同爸爸三個人嚟露營呀？
嗯，因為媽媽同朋友去咗旅行啊
話咩係主婦的假日𡁜，露營好唔好玩啊？
我唔知啊
都係一路食零食一路睇動畫吒嘛
乜係呀？
下一樣都燒好喇
咩嚟㗎？
鹽條燒茄子
請慢用
好味啊，家姐你都一齊食吖
噉我食喇
原來茄子可以咁腍嘎？
跟住係薯仔啲皮脆卜卜，好似薯片噉㗎
出面層皮仲好食過啲肉啊
跟住係圓曲燒牛油果
呢個都係生食好食啲啊
好啦，你哋整緊嘅嘢唔使睇住呀？
應該再煮多陣會好啲
原來便利店嘅嘢食可以
用呢個方法加熱𠸏？
因為喺戶外整嘢食實在太懶喇
雖然冇乜露營feel
噉又點會喎？
我都好鍾意喺露營嗰陣，帶杯麪嚟食㗎
好，等我整呢個極品畀你哋食啦
係炭火燒番薯啊
我諗應該燒得好好食㗎喇
超級甜啊
只要用錫紙包住
再擺喺營火裏面就整到㗎喇
呢啲係咪啲好靚嘅番薯嚟㗎？
係超市嘅特價貨嚟㗎咋
原來咁簡單㗎咋
一開始淨係燒下肉都可以㗎
露營整嘢食其實好開心㗎
而且，就算失敗咗，其實都幾好玩啦
紅蘿蔔邊度黑掹掹啊？
真係喎，過咗火𠻹
好苦啊，好似炭噉啊
嘩，好難食啊
呢度可能好味㗎
唔食得㗎喇，呢啲叫大人嘅苦味啊
遙香、托人
爸爸
你哋咁耐都未返，我好擔心啊
對唔住啊
唔好意思啊，仲食咗你啲嘢
唔係啊，係我叫佢哋食㗎
嚟吖，爸爸，你都試下
我唔…
有少少苦喎
好喇，多謝你嘅嘢食啊，招呼唔到啊
姐姐，拜拜…
果然只係冇信號啫
仲已經同人哋friend咗𠻹
虎子佢真係好犀利
爸爸
我下次嚟露營都想試下整嘢食啊
整啲簡單嘅嘢就得㗎喇
好主意喎
係一次
我哋同媽媽一齊嚟吖
早知就唔理佢，繼續喺羽田露營啦
食埋飯先返去啦
爸爸，呢度附近有鹿㗎咩？
呢層唔知喎
櫻…
櫻姐姐你都過咗嚟啊？
對唔住啊，我唔係嚇親你啊
唔通你…
係因為擔心虎子所以嚟𠸏？
噉𠸏？
點講好呢？
因為係我同佢講得太多
所以我都有責任
好多謝你啊，小櫻
瑛姐姐你跟住諗住點啊？
返去㗎喇，見佢自己一個人都冇問題
小諗你又打算點啊？
我都返營地喇
因為今日虎子係自己嚟露營
係喇
難得嚟到，不如上上面睇下咯
呢度睇夜景好出名㗎
都好吖
喺呢度睇夜景真係好靚喎
睇下嗬？
係虎子啊
真係好靚啊
好啦
佢喺度做緊咩啊？
係咪部電話壞咗啊？
係咪有咩事啊？
雖然冇信號，但係一個人露營好開心啊
小柳啊
不如兜一兜去市區先啦
我請你食飯
我夢常自現在
現在實踐
夕陽が沈むまで
眺めてたかったけど
走る君の背中そっと
追い越したら手を振りながら微笑んで
心までほころんだ揺られながら
疲れが眠くなっても起きてたいこのままただいまゆっくりお休み少し寂しくて暖かい旅の終わり
啦…
馬大喜呢，郁古爾羊
嘩嘩，狗仔
Cherry蒲公英真係好可愛啊嗬？
小葵你，好鍾意Carey部軍喎
如果喺新賢店都有就好喇
我記得新賢店有埋
Carey部軍嘅公仔喎
唔要啊
係要可以攞埋去等身戴噉先好㗎
嗰隻咁大隻嘅Carey部軍
好似有得賣㗎喎
講真嘎？
我哋到咗營地喇，Carey部軍
真係喎
年貨好靚又可，Carybun
早唞喇，Carybun，真係喎
多估到喇下一集：
「冬天完結與出發之日」